Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айтпақшы, мен билетімді жыртып алдым...
Күзгі турнирге уақытында Жапонияға қалай ораламын?
Жапонияға бару
Иә!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Жаяу...
Теңізді не істейміз?
Егер сіз батыс жағалауға барсаңыз, сіз ақша ұтып аласыз.
Бұл жақсы.
Батыс жағалауда ақша ұтып алу?
Баратын жер...
Лас-Вегас
Иә!
Мұны болжам деп атамаңыз!
Жарайды, кеттік.
40 күн ішінде
Техастан Лас-Вегасқа дейін 2000 шақырым
Америка бойынша ультра жаттығу
Бұл өлім маршы
Бұл шынымен тозақ.
Шынында, хе-хе
Өлім наурызы оңай болуы мүмкін емес.
40 күнде бір жылдық оқу.
Әр позицияға жаттығу кезінде марафонды жүгіріңіз.
Позициясы бойынша?
Хэ Я-! Ха-!
Квадрат! (мылтық)
Атта, итта (Юкимицу) Уау!
Уа, күте тұрыңыз... (Юкимицу) Эй...
оның 2000 км!
Біздің қатарда болғанымызға қуаныштымын~
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Осы кішкентай бензинмен
Мен оны батыс жағалауға дейін жеткізеді деп ойламаймын.
Ібіліс жарғанаты Сіз оны артта қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Иә?
Ха? (Джумонджи) Иә?
Unnunu!
Эй, қатты басыңыз!
Ешқандай прогресс жасамайсыз.
Хаха... хахахаха
Сена иә?
Күн соғуын болдырмау үшін оны басыңызға киіңіз.
А... иә
Мен су сатып аламын.
Уф!
Сена, сен мына жігітсің.
Ой, аралы тен
Хопскот...?
Дұрыс, сол затты теуіп тұрып жүгір.
(Тас тепкен дыбыс)
(тыныс алу)
Егер мен сол тасты жоғалтпай, батыс жағалауға дейін жүгіре алсам.
Сіз өзіңіздің өлімге әкелетін әлсіздігіңізді жеңдіңіз және
Өте өлімге әкелетін кесу, оны тіпті Сусуму да тоқтата алмайды
Сіз оны меңгеруіңіз керек еді.
(Тас тепкен дыбыс)
(Сенаның ауыр тыныс алуы)
Бұл Өлім наурызы
Бұл ыстық және қатты.
Бірақ…
Бұл әрекетті орындау барысында барлығы күшейе түседі!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(көңілді дауыс)
Міне
(секіру дыбысы)
Даха!
Ыстық бұлақтар ең жақсы!
Фудзияма төрттік сұлулығы!
Мен төлқұжатымды қайта шығара алдым, қанатымды жая аламын, айтар сөзім жоқ.
Пантера Бұл ерекше оқиға.
Фудзиямада Сусуму Имамен бірге ақ рыцарьлар бар.
Ол оқу-жаттығу жиынына келе жатқан сияқты.
Не!
Бұл Сусуму Жапония тарихындағы ең мықты лайнбэкші ме?
О
Сусуму сол жерде.
Сіз қалуға шындап қарайсыз ба?
Мен Eyeshield-пен күресе алдым.
Сусуму ғана қалды
Жақын болсам да, бұлай үйге бара алмаймын.
Жалпы I
Мен енді шетелдіктермен бірге тұра алмаймын.
Өйткені бұл уәде
Ешқашан өзіңізді шетелдіктер деп атамаңыз.
Иә
Ойланып көрейікші
Мен ойын алдында: «Біз 10 немесе одан да көп ұпай айырмашылығымен жеңуіміз керек» дедім.
«NASA шетелдіктер»
«Америка жеріне енді ешқашан аяқ баспауға» бола ма?
Уф...
Топ атын өзгерту
Бүгіннен бастап біз «NASA Shuttles» боламыз.
Егер сіз мұны жасасаңыз, Америкаға оралсаңыз да, сізде ешқандай қиындық болмайды.
Уау... (Гомер) Бастауыш сыныптың сылтауы.
Пантера (Пантера) Ах!
NASA Шаттлдары кері жүгіріп келеді
Жаңа формадағы 20 санын кигіңіз келсе ашық қалдырыңыз.
Ах...
О... мен NASA Shuttles-тің 20-шымын.
Артқа жүгіру...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мен шынымен қосылғым келеді!
Леонардо Аполлонның командасына.
Мен сені бұрынғыдан да қатты қысамын, дайындал!
Иә!
Бұл ойын, Сусуму!
(Сусумуның ауыр тыныс алуы)
Шин, бұл тек саған арналған арнайы мәзір.
Біз бүгіннен бастап күзгі турнирге дейін Фудзи тауында 40 күн тұрамыз.
Иә
Дегенмен, ауасы жұқа таудың басында
Жүрек-тыныс алу қабілеті артады, бірақ жаттығу әсері төмендейді
Сондықтан күндіз таудан түсіп, барлығымен бірге жаттығу жасаймын.
Басқаша айтқанда, сіз күн сайын Фудзи тауына көтеріліп, төмен түсесіз.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә!
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Иә? (Шодзи) GPS.
Коммутаторды басып көріңіз
Ах!
Жерсеріктермен байланысу арқылы ағымдағы орналасқан жеріңізді біліңіз
Ағаштар теңізі - сиқырлы орман, онда сіздің компасыңыз ессіз қалады. Адасып қалсаңыз, ешқашан шыға алмайсыз.
Иә
Тек осы
Еш ойланбаңыз!
Бұл ... болуы керек.
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқандай сезінемін.
Ах
​​Хмм.
Иә?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ммм!
Мм... Ах!
Ах...
Уау!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Карта біртүрлі екен.
Тауға өрмелеуді бастағаннан кейін 5 минуттан кейін
Сусуму Сейжуро қиналып жатыр ма? Я-ха-
Ұзын пост!
Сәлем!
Ха ха ха... Бұл әдеттегі жүгіруден де қиын!
Бұрыш!
Уау... (мылтық атылды)
Ei Ei Ei
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Бұл нені білдіреді?
Мен сіз маршрут бойынша жаттығу жасап жатқаныңызды түсінемін.
Ах...
Ой, жоқ!
Уау... Уау!
Қарамаңдар!
Hiiii
Патрульдер жүргізіледі —
Егер сіз бұл тасты жоғалтсаңыз, қайтадан бастауға тура келеді.
Иә!
Әй, қайда бардың?
Міне болды!
Хаа~
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін
Уақыттың аяқталуына небәрі 40 күн қалды.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Егер лайықты қорғаныс болса
Eyeshield 21-нің өлімге әкелетін әлсіздігін ешқашан назардан тыс қалдырмаңыз.
Ах!
Әлсіз жақтары…
Сіз оны міндетті түрде жеңесіз!
(Сусумуның ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
(айқай)
Жабайы қабан
(Іштің ырылдаған дыбысы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Соқтығыс дыбысы)
Хмм!
Urya!
(жабайы қабан)
Хамф!
(Соқтығыс дыбысы)
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
Бірақ білесің бе, Коичи…
Барлығы GPS-ті ұмытпаңыз
Ешқашан жалғыз әрекет етпеңіз
Мен полицияға хабарлауым керек пе?
Сусуму кемесінің апатқа ұшырауы
Әйтеуір, өзіміз іздеп көрейік.
Сусуму-сан, сенің жақсы болатыныңа сенімдімін, солай ма?
Бірақ аюлар мен жабайы қабандар да пайда болады.
Өтінемін, енді мені қорқытпа!
Ха!
Аю!
Ах, а...
Не? аю? Мен онымен күресемін
Жоқ, Шубаба әлдеқашан ағаш... А?
Шубаба?
Мүмкін сіз бірдеңені дұрыс түсінбеген шығарсыз?
Күрсін...
Аю көрінсе де, Сусумуға бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Мен қиналғанымды сезбедім.
Жақсы жаттығатыныңызға сенімдімін Нахахаха!
Бұл туралы көп уайымдамаңыз.
Мен бұл жағдайға сене алмаймын...
Құрметті Құт-береке Құдайының шын мәнінде Нора ұстайтын сиқыршы екеніне сену қиын.
Тек ет тағамдық жағынан теңдестірілген емес
Шин! (Сусуму) Иә?
Иә?
Сусуму ұзақ іздеді
Жарысқа қатысу үшін!
Уа... мен...
Уау, толқудан сөйлей алмаймын.
Иә?
Қарғыс атсын, тезірек, тезірек, у...
Мен
Мен ұрысқым келеді
Сусуму және
I see, I understand.
«Менің қарным ашты»
«Мені де тамақтандыр»
«Қабан»
Мен де солай сезінемін.
Ах...
Саңырауқұлақтар!
Иә? Ах!
Ах!
Шин!
Хехе, неге екені белгісіз.
(Отавараның қорылдауы)
Иә~ Жаңа NASA Shuttles?
О
Мен форма кигендіктен, өкінгім келмейді.
Сонымен...
Сусуму, менімен жарыс!
Иә?
Мен Eyeshield-пен күрескеннен кейін бір ғана өкінемін.
Мен Сусумумен жұдырықтасқым келеді
Жаттығу жүріп жатыр
Шин!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Бұл доптың алмастырғышы.
(Қара пантераның үруі)
Ах!
Иә, аға, сен кереметсің.
Бұл нөлдік гравитацияда жұмыс істей ме?
Ах!
Хмм!
Аһ!
Бұл...
Бекітілген найза тірегі
Сәйкестік болды!
(Пантера жөтелі)
Жақсысың ба?
Аһ!
Сіз тыныс алуды тоқтаттыңыз.
Хаа… хаа…
Енді сенің менен өтуің мүмкін емес.
А...
Иә? Неліктен? неге!
Жүгіру тым ысырап
Ах!
Оның болмағаны жақсы.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Сусуму ең аз шығынмен маршрутты көре алады.
Иә?
Басқаша айтқанда, пантера ысырапсыз жүгіреді.
Оның қайда жүгіретінін болжау оңай.
Иә! (Пантера) Ха!
Жоғалған
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Бәлкім, сіз көптен бері жаттығудан алыстаған шығарсыз.
Ах...
Түсіндің бе? Тек... қандай жігіт.
Міне, келдік
На~хахаха, шаршадың ба?
Отавара неге мақтаншақ?
Маған бір нәрсе айтыңызшы.
Егер Қабақ қалқаны 21
Сусуму-саннан кетесіз бе?
Уф...
Нува!
Фуннураба!
Бәріңе сәлем, жақсысыңдар ма?
Хм, құлау уақыты келді.
Төзімділік Дерби Пэддок болжамы Кім ең қобалжыған көрінеді?
Эй!
Хо~ Хо~
Фуннураба!
Фуго!
Ха! (Джумонджи) Ха!
Хааааааааа!
Шешім қабылдау қиын.
Эй, сен ше?
(Сенаның ауыр тыныс алуы)
Көптеген жарықтар және баяу жылдамдық
Мүлдем алға жылжымайды
(қатты тыныс алу)
Егер Eyeshield 21 және Сусуму-сан
Қайсысы күшті?
Нах~хаха Сусуму болатынына сенімдімін!
Иә, бірақ...
Менің де естігім келеді
Сусуму не ойлайды?
Ол кенет менің алдымда ойға келмейтін қимыл жасады.
Бірақ оның өткір иілуіне байланысты
Жаудың алдында тежеу керек
Иә?
Уау...
Әрқашан тебу кезінде тежегішті басыңыз
Сіздің қадамыңыз сәйкес болуы керек.
Ах!
Иә! Мен қазірдің өзінде көп көшіп кеттім!
Жылдамдықты төмендетпей орындай алмайсың.
Бірақ жылдамдықты төмендетпесеңіз
Тежегішті басудың жолы болса ше?
Сәлем! ха ха ха
Әйтеуір, мен асығуым керек.
Әй, жарықшақ болды... Ой!
Ах!
Егер ол мұны істей алса, ол жасайды
Енді мен ештеңе істей алмаймын, бұл шайтанның иілуі
Бұл сурет
Ах, а...
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Мүлде тежемеген
Жоқ, мен тежедім.
Әйтпесе мен оны тебе алмаймын.
Жылдамдықты төмендетпеңіз
Мен тежегішті бастым.
Ібілістің иілісі?
Хопскот және американдық футбол бірдей.
Темір жол өткеліне дейін
Өйткені мен аяғымды қағып тежеймін
Жылдамдық төмендейді
Егер солай болса...
Соңғы минутқа дейін жүгіру
Және…
Соңғы қадам, мен кенет қадамымды қысқарттым.
Бірінші қадамды жасаңыз!
Уау!
Гуджи...
Уф, ол тата...
Тізеңізге пайдалы~ Бұл аяқтың үлкен күшін қажет етеді.
Сіз әлі үйге барасыз ба? (Пантера) О
Мен де жүгіруімнің жетілмегенін байқадым.
Мен Жапонияға оралып, мүмкіндігінше тезірек жаттығуды қалаймын.
Өйткені, қазір мен үшін
Өйткені менде ең жақсы жаттықтырушы бар
20 санын бос қалдырыңыз.
Хехехе
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
（）
Әй, Шин!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Көз қалқаны 21 Сусуму-сан
Келесі жолы кездескенде мен күтпеген жерден жүгіремін.
Биік, мәңгі биік
Жарайды. Егер сіз жаттығу жасасаңыз, сіз жақсы болуыңыз керек.
Өлім маршы осы үшін емес пе?
Финалда күту
Күшті бол!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өлім наурызы
Жақында біреу шығып, шу шығарады деп ойладым.
Әй, ұялма, келші
Біз мұны мәңгі жасай аламыз ба?
Біз Жапонияға қайтамыз!
Әй, үш ағайынды ақыры ажырасып кетті ме?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory